Liste des bugs connus :

Bug de deplacement :
	- en cas de spam des boutons saut et dash + mouvements, les animations ne sont pas fluides.
	- si tu avance et que tu saute dans la frame d apres, tu peux parfois sauter en animation idle et non en saut(normalement réglé).
	- si tu spam le bouton jump à coté du tonneau tu t'envoles 
	- le boolean isJumping est a true que durant une frame. 


Bug du 16/03 :

Probleme de fps selon ou on regarde
Mettre la possibilite de fermer son inventaire
Gerer la position du pouvoir (changer place de interaction ???)
Faire le script pour le mur casse/troll


Pour le sprint 4 :
Faire un sprint plus court pour essayer de test au maximum
Faire la mort
Faire le menu pause (putain de sensibilite de bite a cul)
checkpoint/sauvegarde
Correction des attaques (empecher le spam)
Correction des colliders sur l engrenage pour la trappe
Faire l animation de l echelle
